🤖 Увлекаюсь программированием, нейросетями и кибербезопасностью | Будущий Python Developer 

Привет! Я — технарь, который погружается в мир программирования, нейронных сетей, кибербезопасности и веб-приложений. Сейчас активно развиваю свои навыки, чтобы стать уверенным Python Developer'ом, изучая безграничные возможности машинного обучения и искусственного интеллекта.

Мой путь до сих пор:
- 💻 Создаю практические проекты (загляните в мои репозитории ниже)
- 🧠 Экспериментирую с нейронными сетями и алгоритмами ИИ
- 🔒 Изучаю основы кибербезопасности и этичного хакинга
- 📊 Активно работаю над созданием своих веб-приложений

Участие в хакатонах:
🏆 Принял участие в следующих хакатонах:
1. DevHack — Мой первый хакатон в формате удаленной 3-ехдневной работы из дома получилось войти в 5-ку лучших. 
2. Региональный IT-хакатон от STARTY ACADEMY — Попробовал создать страничку сайта на Tilda
3. Городской IT-хакатон — разработал веб-приложение на основе своих навыков на Python. Удалось занять первое место с командой. 

Мои классные проекты:
- Проект 1: Разработал собственный веб-сайт магазин, в котором можно будет покупать различные товары.
- Проект 2: На данный момент активно разрабатываю собственную игру. Прототип карточной игры "Орлог" из Assassins Creed Valhalla
- Проект 3: Создал веб-сайт для расчета семейного бюджета

Навыки в процессе освоения:
- Языки программирования: Python, SQLlite
- Фреймворки для ИИ/ML: TensorFlow, и др.

Всегда открыт для:
- Совместных проектов
- Обмена знаниями
